# Este arquivo contém mensagens de erro que são mostradas ao usuário quando o login http/https é usado.
# Essas mensagens podem ser alteradas para tornar a interface do usuário mais amigável, incluindo
# traduções para diferentes idiomas.
#
# Várias variáveis podem ser usadas aqui também. As mais frequentemente usadas são:
#	$(error-orig)	- mensagem de erro original do hotspot
#	$(ip)		- endereço IP do cliente
#	$(username)	- nome de usuário do cliente tentando fazer login

# Erro-interno
# Isso nunca deve acontecer. Se acontecer, a página de erro será exibida
# mostrando esta mensagem de erro (error-orig descreverá o que aconteceu)

internal-error = Erro Interno ($(error-orig))

# Erro-de-configuração
# Nunca deve acontecer se o hotspot estiver configurado corretamente.

config-error = Configuração Errada ($(error-orig))

# Não-logado
# Acontecerá se a página de status ou logout for solicitada pelo usuário,
# que na verdade não está logado

not-logged-in = Não Logado (ip $(ip))

# Pool-de-ip-vazio
# O endereço IP do usuário deve ser atribuído a partir do pool de IP, mas não há mais
# endereços nesse pool

ippool-empty = Não Pode Atribuir O Endereço IP - Não Há Mais Endereços Livres Para Associação

# Desligando
# Quando o desligamento é executado, novos clientes não são aceitos

shutting-down = O Serviço Hotspot Está Sendo Desligado

# Limite-de-sessão-do-usuário
# Se o perfil do usuário tem um limite de usuários compartilhados, esta mensagem de erro será mostrada
# após atingir este limite

user-session-limit = Não É Permitida Mais Sessão Para O Usuário $(username)

# Limite-de-sessão-de-licença
# Dependendo da licença, o número de clientes hotspot ativos é limitado a
# uma quantidade específica. Se esse limite for atingido, a seguinte mensagem de erro é exibida.

license-session-limit = Alcançou O Limite Da Sessão $(error-orig)

# Mac-username-incorreto
# Se o nome de usuário parecer um endereço MAC (12:34:56:78:9a:bc), mas não é
# um endereço MAC deste cliente, o login é rejeitado

wrong-mac-username = Usuário Inválido ($(username)): Este Endereço MAC Não Te Pertence

# Chap-ausente
# Se o método de login http-chap for usado, mas o programa hotspot não receber
# de volta a senha criptografada, esta mensagem de erro é exibida.
# Possíveis razões para a falha:
#	- JavaScript não está habilitado no navegador web;
#	- a página login.html não é válida;
#	- o valor do desafio expirou no servidor (mais de 1h de inatividade);
#	- o método de login http-chap foi removido recentemente;
# Se o JavaScript estiver habilitado e a página login.html for válida,
# então tentar fazer login novamente geralmente resolve o problema.

chap-missing = O Navegador Da Web Não Respondeu À Requisição (Tente Novamente, Permita O JavaScript)

# Nome-de-usuário-inválido
# Caso mais geral de nome de usuário ou senha inválidos. Se o servidor RADIUS
# enviou uma string de erro com a mensagem Access-Reject, então isso
# substituirá esta configuração.

invalid-username = Usuário Ou Senha Inválida - Tente Novamente

# Mac-inválido
# Usuários locais (no servidor hotspot) podem ser vinculados a um endereço MAC. Se o login
# de um MAC diferente for tentado, esta mensagem de erro será exibida.

invalid-mac = Não É Permitido Ao Usuário $(username) Usar Este Endereço MAC

# Limite-de-tempo, limite-de-tráfego
# Para usuários locais do hotspot, caso os limites sejam atingidos

uptime-limit = O Usuário $(username) Alcançou O Limite De Tempo De Uso
traffic-limit = O Usuário $(username) Alcançou O Limite De Tráfego

# Timeout-do-radius
# O usuário é autenticado pelo servidor RADIUS, mas nenhuma resposta é recebida dele,
# a seguinte mensagem de erro será exibida.

radius-timeout = Servidor RADIUS Não Está Respondendo

# Autenticação-em-andamento
# Autorização em andamento. O cliente já emitiu uma solicitação de autorização
# que ainda não está completa.

auth-in-progress = Autorizando, Tente Novamente Mais Tarde

# Resposta-do-radius
# O servidor RADIUS retornou alguma mensagem de erro personalizada

radius-reply = $(error-orig)
